                                                  
                                                      Т Р У Д О В Д О Г О В О Р №

Днес, ...................... в гр....................., община ......................, област ......................
между ........................................ със седалище ....................................... и адрес на управление ........................................, ЕИК по Булстат ............................................
представлявано от .................................................................. Управител, ЕГН.......................
от една страна, наричана за карткост по-долу РАБОТОДАТЕЛ и
................................................................................................................, ЕГН.............................
Адрес............................................................................................................................................
Лична карта № ..................................../................................, издадена от МВР-......................
С образование:...................., специалност:................................................................................
С придобит общ трудов стаж и професионален опит: ..........г., ...........м., .............д.
в това число по специалността: ..........г., ...........м., .............д.,
наричан за краткост по-долу РАБОТНИК, на основание чл. 67, ал. 1, т. 1 и във връзка с чл. 70, ал. 1 и чл. 107з от Кодекс на труда се сключи настоящият безсрочен трудов договор със срок на изпитване за работа от разстояние.
Работодателят възлага, а работникът приема да изпълнява трудовите си задължения при следните условия:
1. Място на работа: работникът изпълнява трудовите задължения от дома си, намиращ се в гр. ................................, ул. ................................
След задължително предварително уведомяване и съгласие, осигурява достъп до работното си място на работодателя, представителите на работниците и служителите по чл. 7, ал. 2 от КТ и контролните органи на „Инспекция по труда”. В рамките на установеното работно време работника няма право да отказва достъп до работното си място без основание за това;
За изпълнение на трудовите задължения работодателят предоставя за своя сметка на работника специализиран софтуер и телефонна централа„Войп” с лиценз за използване. Работникът предоставя на работодателя личен компютър, на който да бъде инсталиран упоменатия софтуер, като се задължава при евентуални проблеми да го известява своевременно в рамките на работния ден, с цел своевременно отстраняване на същите. Работодателя се задължава да предоставя своевременно нови версии и софтуерни допълнения с цел ефективно изпълнение на служебните задължения. Цялостната техническата поддръжка на софуера е за сметка на работодателя, а работника се грижи за техническата изправност на личния си компютър. Работникът се задължава да не инсталира на личния си компютър софтуерни приложения, които блокират, смущават или моделират по някакъв начин работата на специализирания работен софтуер;
2. Длъжност: „…………………………………...…………….”, с код по НКПД …………..,
категория персонал: …………………………………………………………………………..;
По длъжностна характеристика, с която работника е запознат и му е връчен екземпляр от нея;
3. С основно месечно трудово възнаграждение в размер на ……………… лв. (словом: …………………..);
4.Допълнително възнаграждение за ........... години придобит трудов стаж и професионален опит в размер на ..........лв. - .............% (по 0.6 % годишно);
5.Допълнителни трудови възнаграждения в съответствие с разпоредбите на Кодекс на труда. 
6. Възнагражденията се изплащат еднократно всеки месец, до последния работен ден на месеца следващ този, за който се дължат;
7. Продължителност, разпределение и отчитане на работното време:
-  Продължителността на работното време се определя на 4.0 часа дневно;
-  Разпределение на работното време – от понеделник до петък 08.00 – 12.00 часа;
- Отчитане на работното време – в началото на работния ден (8.00 часа) уведомява централата на фирмата, че е на разполжение, посредством специализирания софтуер, електронна поща или „Скайп”. При приключване на работа(в 12.00 часа) известява посредством специализирания софтуер, електронна поща или „Скайп”, че приключва 



работния ден и напуска системата. Ежемесечно, след приключване на месеца представя на работодателя документ по предварително утвърден образец – присъствена форма - за 
действително отработеното работно време, като отговаря за достоверността на посочните данни;
- Почивки – в рамките на работния ден работника ползва почивки в съответствие с разпоредбите на Кодекс на труда по такъв начин, че стандартите за натовареност и ангажираност да са  еднакви с тези на работещите в помщенията на работодателя. Работникът, извършващ работа от разстояние, носи отговорност за спазване на политиката на предприятието за организация на работа и за безопасност и здраве при работа, както и за предписаните му правила и норми за здравословни и безопасни условия на труд;
8. Трудовият договор се сключва за полагане на труд при условията на работа от разстояние за неопределено време, със срок на изпитване 6 месеца;
9. Срокът на изпитване по трудовия договор е уговорен в ползва на работодателя;
10. До изтичане на срока на изпитване страната, в чиято полза е уговорен, може да прекрати договора без да дължи предизвестие; 
11. След изтичане на срока на изпитване, трудовият договор се смята за окончателно сключен и продължава действието си като такъв за неопределено време, като се прекратява съгласно общите разпоредби на Кодекс на труда и с еднакъв срок на предизвестие за двете страни от 30 дни;
12. Основен платен годишен отпуск, на основание чл.155 от Кодекс на труда - 20 работни дни;
13. Работникът ще постъпи на работа на:..............................г.

Настоящият трудов договор се сключи в два еднообразни екземпляра, по един за всяка от страните. За неуредените в настояшия трудов договор условия се прилагат общите разпоредби на Кодекс на труда и нормативните актове на българското законодателство.

РАБОТОДАТЕЛ:..................................             РАБОТНИК:....................................
                             /                              /                                    /                                   /              

Екземпляр от трудовия договор, заверено Уведомление по чл.62, ал.5 от Кодекс на труда до ТД НАП – офис ..................... и длъжностна характеристика са връчени на работника преди постъпване на работа на:................................

                                                                                          Работник:............................
                                                              
                                                                тдел „Човешки ресурси”:............................

Работникът постъпи на работа на:...................................

                                                                                           Работник:............................
                                                           
                                                               Отдел „Човешки ресурси”:...........................
              












